मालिक
जिओ जिउ
यह सचमुच आप ही हैं।
शेंगज़ी
यह है
एक दोस्त जिससे मेरी मुलाकात विदेश में हुई थी।
एक गुंडा तो बस एक गुंडा ही होता है।
अपने पहनावे पर ध्यान दें।
याक़िंग
चलिए पहले अंदर चलते हैं।
हमें अपने बॉस को ज्यादा देर तक इंतजार नहीं कराना चाहिए।
क्या आपको नहीं दिख रहा कि शेंगजी किसी से बात कर रही है?
मुझे कमरे का नंबर याद है।
मैं थोड़ी देर अपने दोस्त से बात करूंगा।
आप आगे बढ़िए।
मालिक
वो आपकी पत्नी हैं, है ना?
बेहद अद्भुत।
तुम ये क्या बकवास कर रहे हो?
वो बदमाश कौन है?
मेरे इलाके में इतना अकड़ दिखाने की हिम्मत कैसे हुई?
उसकी बातों पर ध्यान मत दो।
क्या आप सु परिवार के उत्तराधिकारी नहीं हैं?
तुम गुंडे की तरह कपड़े क्यों पहने हो?
मालिक
क्या आपको नहीं लगता कि मैं आपकी नकल कर रहा हूँ?
आप मुझे बताएं।
आखिरकार आप यहां पहुंच ही गए, है ना?
चलिए राष्ट्रपति कक्ष में चलते हैं।
खाना, पेय पदार्थ और मनोरंजन।
आपको संतुष्ट करने की गारंटी।
मैं यहाँ दोस्तों के साथ खाना खाने आया हूँ।
क्या आपको कोई काम नहीं करना है?
जाओ, अपने काम पर ध्यान दो।
व्यापार उतना महत्वपूर्ण नहीं है जितना आप हैं।
जिओ जिउ, आदेश पर!
सही चेहरा!
जाओ, अभी इन कपड़ों को बदल लो!
मैं इसकी अनुमति नहीं दूंगा।
क्या बियान शुई में मुझसे ज्यादा सुंदर कोई और है?
जाना।
जी श्रीमान।
प्रबंधक वांग।
युवा मास्टर।
मेरे बॉस को जो भी जरूरत हो,
उसके लिए सब कुछ एकदम सही तरीके से व्यवस्थित कर देना।
निश्चिंत रहें, युवा स्वामी।
तुम जाओ।
आप के बाद.
याक़िंग
आज ज्यादा खाएं।
आप दोनों एक दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
रब ने बना जोड़ी।
हाँ।
आप हमें शादी के भोज में कब आमंत्रित करेंगे?
अभी तो शुरुआत है, अभी तो शुरुआत ही है।
वहाँ बैठो।
खत्म हो जाना।
यह बदमाश कहाँ से आया?
चले जाओ!
बॉस किन.
यह मेरा बॉयफ्रेंड है।
मिस कुई।
बेवकूफी मत करो।
तुम्हारा बॉयफ्रेंड इस तरह का घटिया इंसान कैसे हो सकता है?
हाँ।
केवल हमारे मैनेजर बाई जैसे व्यक्ति ही ऐसा कर सकते हैं।
शक्ति और प्रतिभा से परिपूर्ण व्यक्ति,
यह हमारी मिस कुई के योग्य है।
कियान तियान्यु नहीं आया।
तो उसने तुम्हें कुत्ते की बदबूदार दो टट्टी के टुकड़े भेजे।
मुझे घृणा होती है।
क्या कहा आपने?
ऐसी असभ्य भाषा।
वह सचमुच एक बदमाश है।
झाओ फेंगशेंग।
बॉस किन और अध्यक्ष झेंग
ये सम्मानित अतिथि हैं जिन्हें मिस कियान ने व्यक्तिगत रूप से आमंत्रित किया है।
यदि आपको व्यावसायिक मामलों की समझ नहीं है,
तो फिर अपना मुंह बंद कर लो।
बस अपना भोजन ठीक से खाएं।
सुंदर लड़का।
तुम ठीक से बोल भी नहीं सकते।
चलो, मुझे दिखाओ कि चुपचाप बैठकर खाना कैसे खाते हैं।
आप...
तुम दिन भर कामचोरी करते रहते हो।
किसी औपचारिक सभा में आना
बिना ठीक-ठाक कपड़ों के भी।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि लोग आपको नीचा समझते हैं।
तियान यू.
तियान यू मेरा अच्छा दोस्त है।
मेरे लिये,
उससे बहस मत करो।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
मैं सिर्फ खाने पर ध्यान दूंगा, ठीक है?
मुझे छोड़ दो।
याक़िंग.
बॉस किन और प्रेसिडेंट झेंग आपकी मदद करेंगे
दुकान के नवीनीकरण और सौंदर्य प्रसाधन संबंधी मुद्दे,
आप जल्द ही बन जाएंगे
बियान शुई में सबसे बड़े ब्यूटी सैलून की मालकिन।
तियान यू.
मैं विस्तार करने के बारे में नहीं सोच रहा था।
मुझे लगता है कि गुजारा करने लायक कमाना ठीक है।
और साथ ही,
शेंगज़ी के साथ हमेशा मत रहो।
याक़िंग.
आप कुछ लोगों की तरह महत्वाकांक्षी नहीं हो सकते।
आप बेहतर जीवन के हकदार हैं।
आप एक बेहतर इंसान के हकदार हैं।
चेन स्टोर खोलने से पहले,
आपको और बाई युचेन को तथ्य-खोज यात्रा पर जाना चाहिए।
मुझे उनकी कार्यकुशलता पर भरोसा है।
मैं उसके साथ व्यापारिक यात्रा पर जाऊं?
याक़िंग.
तो ये बात है।
मुझे फॉलो करके आप बहुत कुछ सीख सकते हैं।
ज्यादा समय नहीं लगेगा
इससे पहले कि आप जल्दी से हमारे समूह में शामिल हो जाएं।
सही?
तब आपको अपनी माँ के साथ कष्ट नहीं सहना पड़ेगा।
उस पुरानी गली के उस जर्जर स्थान में अब और नहीं।
शेंगज़ी।
क्या आप पुरानी गली से बाहर जाना चाहते हैं?
नहीं।
वो झींगा मछली अच्छी है, मुझे थोड़ी और दो।
यहाँ।
तियान यू
प्रबंधक बाई
आपकी उदारता की सराहना है।
तथापि,
शेंगजी जहां भी होगी, मैं वहीं मिलूंगा।
ब्यूटी सैलून के बारे में,
चलो इसे भूल ही जाते हैं।
याक़िंग.
याकिंग, तुम क्यों नहीं समझ पा रही हो?
वह तो बस एक हारा हुआ और निराशाजनक व्यक्ति है।
एक निकम्मा।
अगर तुम उसके साथ रहोगी तो तुम्हारी जिंदगी बर्बाद हो जाएगी।
उसने मुझसे एक बच्चा छीन लिया।
एक ऐसा आदमी जो कभी सच नहीं बोलता।
अगर एर्नी को तुम्हारे जैसे घटिया लोग मिल गए तो,
वह तो बर्बाद हो जाएगा।
तुम ये क्या बकवास कर रहे हो?
ओल्ड स्ट्रीट पर हर कोई जानता है
झाओ फेंगशेंग, तुमने ही उस बच्चे की तस्करी की थी।
आप यहां दूसरों की बदनामी करने की हिम्मत कैसे करते हैं?
बाई युचेन को बदनाम करना।
तुम इतने बेशर्म कैसे हो सकते हो?
मुझे किसी महिला से बहस करने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
जो सिर्फ स्तनों की शौकीन है और उसमें दिमाग बिल्कुल नहीं है।
मैंने खाना खा लिया है।
चल दर।
आप...
तुम धूर्त, बेशर्म मेंढक!
झाओ फेंगशेंग, तुम यहीं रुक जाओ!
मिस कियान ने आज याकिंग को आमंत्रित किया।
किसने कहा कि तुम यहाँ मुफ्त में रह सकते हो?
अगर आप जाना चाहते हैं,
अच्छा।
पहले खाने का भुगतान कर दें।
ये बस कुछ झींगे थे।
और कुछ गिलास वाइन।
यह कितना हो सकता है?
दस आयातित झींगे
और 20 साल पुरानी फ्रेंच वाइन की एक बोतल।
बीस हजार युआन कोई अनुचित रकम नहीं है, है ना?
क्या शियाओ जिउ का वह घटिया सा रेस्टोरेंट वाकई इतना महंगा है?
क्या यह आदमी इसे खरीद भी सकता है?
बेशक वह ऐसा नहीं कर सकता।
बिल्कुल।
मैं इसका भुगतान कर दूंगा।
याक़िंग,
एक पुरुष के रूप में,
अगर वह खाने का बिल भी नहीं चुका सकता,
वह आपको कैसे खुश कर सकता है?
उसमें गलत क्या है?
मुझे इसकी परवाह नहीं है।
आप...
झाओ फेंगशेंग
यदि आप पैसे नहीं दे सकते,
अकेले ही खो जाओ।
अच्छा।
याकिंग के लिए और मुश्किलें पैदा मत करो।
आपका यह छोटा सा काम,
क्या आप जानबूझकर मुझे शर्मिंदा करने की कोशिश कर रहे हैं?
यह तो बहुत दुख की बात है।
आप अब भी मुझे कम आंकते हैं, झाओ फेंगशेंग।
मैनेजर वांग, एक पल के लिए इधर आइए।
श्री झाओ
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
इस टेबल के लिए बिल की गणना करने में मेरी मदद करें।
इसका बिल मेरे खाते में डाल दो।
मैं कुछ दिनों में शियाओ जिउ के साथ इस मामले को सुलझा लूंगा।
क्या वह इसे उधार पर ले रहा है?
क्रेडिट पर?
अगर आप इसका खर्च नहीं उठा सकते, तो यहां खाना मत खाइए।
श्रीमान झाओ, इस भोजन के बारे में भूल जाइए।
भले ही आपने पूरा होटल खरीद लिया हो,
हम आपसे एक पैसा भी नहीं लेंगे।
क्या चल रहा है?
कोई अनुमान नहीं।
इंतज़ार,
प्रबंधक वांग,
क्या आप गलत हैं?
क्या आपने उसे किसी और के लिए गलत समझा है?
शेंगज़ी
क्या मामला है?
इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
मैं फिजूलखर्ची करने वाला व्यक्ति नहीं हूँ।
समझा।
सब लोग,
आपके निजी कमरे के खर्च
श्री झाओ द्वारा पहले ही निपटारा कर दिया गया है।
कृपया आनंद लें।
इस मैनेजर को क्या हो गया है?
वह झाओ फेंगशेंग के साथ मिलीभगत कर रहा है।
नहीं।
इससे पहले, झाओ फेंगशेंग की मुलाकात एक ठग से हुई थी
प्रवेश द्वार पर शियाओ जिउ नाम लिखा हुआ है।
मैनेजर वांग शायद कोई परेशानी नहीं चाहते।
बियानशुई के गुंडे व्यापारियों को परेशान करना पसंद करते हैं।
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि बियानशुई का विकास नहीं हो पा रहा है।
जिस तरह के व्यक्ति से मुझे सबसे ज्यादा नफरत है
बिल्कुल तुम्हारे जैसा है।
मैं तुमसे झगड़ा नहीं कर रहा था।
और तुम लगातार बड़बड़ाते रहते हो, है ना?
अगर आप महीने के उन दिनों की वजह से चिड़चिड़ी हैं,
जाओ कुछ पत्थर तोड़ो,
बोरियां ले जाना,
और थोड़ा तनाव दूर कर लें।
मुझ पर अपना गुस्सा मत निकालो।
आप!
तुम क्या कह रहे हो, बेशर्म मूर्ख?
ओह,
फिसल गया।
झाओ फेंगशेंग!
रुकना!
आप यहीं रुक जाइए!
तुम बेवकूफ!
तियान यू!
क्रोधित मत होइए।
याक़िंग!
याक़िंग! याक़िंग!
चलो चलें, चलो चलें।
बेवकूफ, यहीं रुक जाओ!
तियान यू!
यह अंधा मूर्ख कौन है जो परेशानी खड़ी कर रहा है?
क्या तुम्हारे पास आंखें नहीं हैं?
अंधे तो तुम हो!
मेरे लिए उसे उठा लो।
छोटी बहन,
बड़े भाई को एक चुंबन दो।
और मैं तुम्हारा बैग वापस कर दूंगा।
गुमराह आदमी!
यह छोटी बहन कौन है?
मैंने बियानशुई के बारे में नहीं सुना था।
कितनी सुंदर है!
जबान संभालो।
युवा मास्टर तांग के सामने,
क्या आपको बोलने का अधिकार है?
युवा मास्टर तांग?
आप तांग हुइयाओ हैं?
आपने मेरे बारे में सुना ही होगा।
तब यह आसान हो जाएगा।
आज, तुम दोनों बहनें
वह मेरा साथ देगी और कुछ मौज-मस्ती भी करेगी।
मैं कियान ग्रुप से कियान तियान्यु हूं।
हमें छूने की हिम्मत मत करना।
हर जगह मक्खियाँ हैं।
गुस्सा कर देने वाला।
मैं तुम्हें अपने पास किसलिए रखूं?
हाँ।
कुछ बातें जानता है
पर्याप्त।
आपने खूब मजे किए।
अब मेरी बारी है मजे करने की।
मेरे रास्ते से हट जाओ!
आपमें हिम्मत है।
मुझे घात लगाकर हमला करने की हिम्मत कर रहे हो?
यह छोटा सा नन्हा बच्चा कहाँ से आ गया?
इतना खराब भी नहीं।
यह लंगड़ा आखिर आया कहां से?
भाड़ में जाओ!
क्या कहा आपने?
झाओ फेंगशेंग
जबान संभालो!
वह टैंग ग्रुप के साथ काम करता है।
आप कितनी जिंदगियां बख्श सकते हैं?
कौन सा समूह?
झाओ फेंगशेंग, इसका मेरे लिए कोई महत्व नहीं है।
तांग समूह।
सबसे शक्तिशाली समूह
बियान शुई के सभी पहलुओं में।
इसे रफू करें।
कौन युवा मास्टर तांग को नाराज करने की हिम्मत करता है?
हम सब खत्म हो गए!
टैंग समूह...
आप तांग होंगटू के पुत्र हैं?
तुम जैसे निकम्मे
मेरे पिता का नाम लेने की हिम्मत कौन करता है?
क्या आप मरना चाहते हैं?
आपके पिता...
वे लोग जो हमेशा अपने पिता का जिक्र करते हैं
वे आम तौर पर कायर होते हैं।
म्यू जिनफू!
मेरे लिए उसके पैर तोड़ दो!
उसे मेरे लिए पकड़कर रखो!
कौन पास आने की हिम्मत करता है?
मैं उसका सिर फोड़ दूंगा!
जाओ, जाओ!
यह एक कठिन प्रश्न है।
ऐसे हुनर ​​के साथ, क्या तुम किसी के कुत्ते बन जाओगे?
कितना बेकार है।
तुम अभिमानी बच्चे हो।
तुम खुद ही मुसीबत मोल ले रहे हो।
पीछे रहो, रास्ते में मत आओ।
शेंगज़ी।